El florecimiento humano es la suma del amor, el trabajo y la admiración de nuestros compañeros de trabajo, vida y carrera. Tu nos han enseñado a identificarlo, interiorizarlo y utilizarlo como motor de nuestras vidas. Mucho éxito en el nuevo camino que tiene frente a ti.  	1
Muchas gracias por todas tus aportaciones al Tecnológico, has cambiado la vida de muchas personas con tu ejemplo y me has cambiado a mi como persona permitiéndome explorar para buscar nuevos retos como profesional y como persona	1
La transformación del tec a un nuevo modelo educativo.	1
Buena suerte, Salvador 	1
Humanismo y humildad que se contagian 	1
Muchas gracias por tu dedicación!	1
Eres un verdadero líder inspirador y transformador	1
Muchas gracias por tu liderazgo!	1
Gracias por confiar en la diversidad, por fomentar un mundo creativo y libre.	1
"Gracias por tu visión e impulsarnos a perseguir estar dentro de las ""100"" del mundo."	1
"""Gracias Salvador, por llevar al Tec a ser una de las mejores universidades del mundo, IMGB"""	1
Gracias por ser ejemplo de valentía para adoptar el cambio	1
"Usted para mí representa una motivación y un buen ejemplo de hacer ""Lo Correcto"""	1
Dios te puso en nuestro camino y sin duda somos una Institución diferente, una más humana y preparada para seguir siendo referente mundial en los siguientes 50  años. Yo soy diferente y en una muy buena parte por tu influencia, tu filosofía de vida. 	1
Gracias por hacernos ver y creer en un México posible	1
Gracias por ser fuente de inspiración. 	1
Gracias por tu sencillez y gran espíritu de liderazgo. ¡Que Dios te bendiga!	1
Muchas gracias por darle al Tecnológico de Monterrey el rumbo que hoy tiene, centrándose en las personas y en su desarrollo personal.	1
Es un ser humano, líder y profesionista ejemplar, su visión futurista y ambiciosa con valores ha generado la Institución educativa competitiva y propositiva que somos actualmente.	1
Salvador, Infinitas gracias por tu guía, acompañamiento, retos y amistad. Mi vida es y será mejor gracias a que se cruzaron nuestros caminos. Un abrazo con mucho cariño, Juan Pablo	1
Has sido un ejemplo e inspiración, gracias! Joaquin Joaquin	1
Quiero agradecer su compromiso y entusiasmo inspiradores que han influido en los profesores, para dar nuestro mejor esfuerzo en beneficio de nuestra comunidad y país.	1
Gracias por los cambios hechos a favor del personal que han traído bienestar a tantas y tantas familias. 	1
¡Gracias!	1
Estimado Salvador, cada encuentro contigo, un gran aprendizaje. ¡Muchas gracias!!! ¡Y mucho éxito en lo que sigas emprendiendo! ¡Un fuerte abrazo!!	1
Gracias por ser inspiración durante estos años al tec de mty!, será difícil llenar los zapatos que se quedarán.	1
Salvador, un presidente sin precedente para nuestro amado TEC, ¡GRACIAS!	1
Gracias por su inspiración y aliento en momentos difíciles!	1
¡Gracias por abrir paso a una cultura institucional más equitativa e incluyente!	1
Gracias Salvador por la pasión, dedicación, compromiso y un nuevo ADN en el Tec!	1
Gracias por su impronta de sentido humano y liderazgo en nuestra institución. Hoy el TEC es mejor porque su gente está mejor.	1
Estimado Ing. Alva, gracias por haber impulsado la investigación (Escuelas de posgrado y GIEE's) y la innovación educativa (proyectos NOVUS) que han impulsado exponencialmente durante su gestión la vida académica de alumnos y profesores, así como el reconocimiento internacional que hoy tiene el Tecnológico de Monterrey. Le deseo lo mejor en esta nueva etapa de su vida. 	1
Gracias por humanizar y dar grandes oportunidades a los profesores de crecimiento.	1
Salvador, tu manera de pensar cambió radicalmente la forma en que veo mi labor y la de la institución reconociendo ahora la gran labor de Transformación que tenemos que llevar a cabo para formar de líderes transformadores de México y el mundo. ¡Gracias por este legado!	1
Todo un honor, atestiguar su hacer la HISTORIA DEL TEC 	1
Gracias por el gran legado que dejas en el Tec, con una capacidad de liderazgo transformador e incluyente.	1
UN HOMBRE QUE SUPO APOYAR LAS GRANDES IDEAS DE CAMBIO EN EL TEC.	1
Gracias por su Liderazgo y por compartir sus conocimientos.  con cariño AV	1
El Mejor ejemplo de experiencia y academia trabajando juntos por el bien de los estudiantes	1
Querido Salvador: Gracias por querer tanto nuestra institución, nos has llevado muy lejos con todo el trabajo que en todos estos años has realizado.	1
¡Gracias!	1
Salvador, muchas gracias por tu liderazgo, tu entrega y tu pasión pero sobre todo por tu calidad humana y por tu empatía para con cada uno de nosotros. Mucho éxito en tus próximas metas!!!	1
Gracias Salvador por transformarme a mí y al TEC	1
Muchas gracias por todo su aporte y entrega para hacer todavía más grande al Tec de Monterrey.	1
¨Do not follow the path, go instead where there is no path and leave a trail¨ Ralph Waldo Emerson	1
El legado que deja es la abertura de la institución al mundo, tomando las virtudes de sus miembros y humanizándolas. Por todo, muchas gracias.	1
Debes sentirte muy orgulloso por tu labor en el Tec. Los maestros te vimos como un verdadero líder.	1
su  serenidad y visión:  son las cosas con las que yo me quedo y que me gustaría algun día , aunque sea a la mitad, tener. CV.	1
Gracias por permitirme vivir la manera en la que se transforma una institución	1
Un ejemplo a seguir, Salvador. Gracias desde región CDMX.	1
Gracias Salvador por compartir tu visión y tu experiencia durante estos 8 años en el Tec. Bajo tu liderazgo el Tec ha crecido de una manera fenomenal y siempre a la vanguardia de cara a los cambios y retos que vivimos.	1
El cambio del Tec dentro de su mandato es impresionante, lo viví como alumno y como colaborador, ¡Gracias por apostar a los profesores! 	1
Su mensaje sobre la felicidad me cambió el chip respecto a la pandemia ¡Gracias!	1
Agradezco infinitamente su sabiduría aplicada.	1
Su labor ha fortalecido el posicionamiento y desempeño del TEC, felicidades por su legado	1
Eres un líder inspirador	1
Humanista, retador y visionario.	1
Querido Salvador, gracias, muchas gracias por su pasión por nuestro Tec. Tengo 21 años en la institución y me siento muy contenta de la visión de un Solo Tec, el trabajo conjunto entre Campus es invaluable y nos fortalece. Que su vida sea plena siempre, mi admiración con respeto y cariño. P.D ¡Extrañaré verlo en los videos!. Georgina Villanueva Campus Ciudad de México. 	1
Muchas gracias, tu ejemplo me inspira a ser mejor cada día.	1
Estimado Salvador: Agradezco y reconozco tu gran legado a nuestra Institución.	1
Gracias por tu liderazgo, capacidad y compromiso	1
Muchas gracias por todo el apoyo brindado, desde que fui estudiante y ahora que trabajo en esta institución veo el crecimiento en lo académico y como institución y todo es gracias a la gente que lidera. 	1
Gracias, ha sido un honor y gran aprendizaje poder contar con tu liderazgo y visión y confianza, llevar a la Institución a estos grandes logros, afrontar el momento de inflexión que vive la educación desde hace poco más de 5 años.	1
Gracias por entregarle tanto a la institución durante todos estos años.	1
Estimado Salvador: Dejas un enorme legado, difícil de cubrir. Has sido una persona de gran inspiración tanto para colaboradores como alumnos de nuestro querido Tec. Si bien, dejas tu responsabilidad al frente del Tec, estoy seguro que seguirás inspirando a todos, sobre todo a nuestros jóvenes estudiantes. Te deseo lo mejor en esta nueva etapa. Un abrazo ...	1
Me siento honrada por haber coincidido en este tiempo espacio y haber vivido sus enseñanzas y poderlas compartir con alumnos y compañeros de trabajo.. Mis agradecimientos desde el Alma	1
"Salvador, tu sencillez y claridad de ideas, me inspiran; gracias por dejar huella en mí, bendiciones"	1
Le agradezco todo el bien que haya hecho para la institución	1
"""Escucharle hablar con tanta paz y sabiduría fue siempre para mí una gran inspiración."	1
¡Hay un gran legado en cada una de sus palabras!	1
"¡Gracias, lo vamos a extrañar!"""	1
Gracias por enseñarme que de verdad todo es posible y que lo mas importante siempre son las personas y su corazón!!!!	1
Gracias Salvador por ser un verdadero líder inspirador, mucho éxito en esta nueva etapa de tu vida. Un fuerte abrazo.	1
Un ejemplo totalmente inspirador!	1
Gracias por inspirarme a ser mejor persona	1
Gracias por hacer del Tec una mejor institución. Gracias por tu esfuerzo y dedicación.	1
Enfrentaste nuevos retos con innovación y responsabilidad	1
Es para mi un ejemplo de congruencia, aunque no me conoce personalmente me ha contagiado de su paz Interior. Mi admiración para usted. 	1
¡Gracias Salvador por tu visión, tu pasión, tu liderazgo... tu inspiración!	1
Gracias por transformar la institución a un Tec más internacional	1
Las personas se van pero el ejemplo se queda, gracias por tantos ejemplos de liderazgo, visión y humanidad que nos has dejado.  	1
He aprendido de Salvador Alva no solo desde el punto de vista profesional, sino como ser humano.	1
Con usted, se hicieron muchos cambios positivos en las operaciones del Tec, una gran persona y siempre en busca del bienestar de toda nuestra comunidad TEC, un abrazo. Mis mejores deseos siempre para usted y su familia. 	1
Estimado Salvador. Agradezco tu gran legado que dejas para nuestro querido Tec de Monterrey. 	1
Gracias por tu liderazgo inspirador 	1
¡Reconozco su capacidad para transmitir mensajes inspiradores! Éxito en todo lo que venga	1
No es un adiós, es un hasta siempre. 	1
Le agradezco por su manera de ver las cosas que otros vemos problemas y usted no solo las acepto, sino que hizo que los hechos fueran creados en oportunidades. Muchas gracias por guiar con entereza una gran institución como es el Tecnológico de Monterrey.  	1
Tu presencia hizo un cambio. Tu salida también.	1
Gracias por promover el cambio del modelo educativo del TEC, generar nuevos entornos educativos y sobre todo promover que las personas de la institución seamos mejores seres humanos. 	1
Gracias por haber guiado a esta institución de manera equitativa y horizontal, por habernos apoyado en momentos de crisis y por tener una gran escucha y capacidad de comunicación en los problemas que atañen a la docencia.	1
Gracias Salvador por buscar siempre la transformación del Tec de Monterrey para hacerla una Universidad ejemplo a nivel nacional e internacional.	1
Salvador, gracias por dedicarnos lo más valioso que poseemos: tiempo!	1
Gracias por ser una guía y por la confianza	1
Excelente trabajo y un legado inolvidable 	1
En 36 años como profesora del Tec no vi un salto tan grande como durante su gestión para posicionarnos como la mejor universidad de México. Muchas felicidades y muchas gracias. Angélica Camacho 	1
Es increíble haber podido compartir tiempo y espacio con una persona tan capaz, inteligente y empatica. Gracias por tantas enseñanzas a través de sus mensajes, resonarán por siempre en mi alma de docente. 	1
Siempre agradecí que nuestro líder de verdad creyera que podemos hacer una sociedad diferente a través del conocimiento.	1
Lograste transformar vidas	1
La inversión de la pirámide ha sido el cambio más profundo y significativo que lograste en el Tec. Ahí está la raíz de la respuesta rápida y efectiva del Tec ante la pandemia. Gracias por tu visión y compromiso.	1
¡Gracias por una visión más allá de lo palpable!	1
El legado fue impregnar en una institución de clase mundial los procesos y unidades de negocio.	1
Muchas gracias por transformar el TEC y buscar siempre el bienestar de los que aquí colaboramos.	1
Salvador Alva, liderazgo que motiva e inspira.	1
Gracias por empujarnos a soñar, dejarnos proponer y hacernos responsables de transformar al mundo. Nos inspiraste para inspirar, eso no se perderá nunca.	1
Has sido una gran inspiración para todos nosotros. En particular me enseñaste que lo más importante es tener un propósito en la vida, que para mi es la formación de profesionales útiles para el mundo. Gracias Salvador!	1
"""Eres un real agente de CAMBIO y transformación, gracias por inspirar mi vida! "	1
"Karla López"""	1
Muchas gracias por su innovación y romper paradigmas, para el crecimiento de la Institución	1
Excelente labor, excelente persona. Mi admiración por lo hecho. Felicidades!!	1
EN TODOS EXISTE UN LIDER COMPROMETIDO, SALVADOR, TU HAS SIDO EL EJEMPLO. GRACIAS 	1
"Sin duda su legado es ""transformar vidas"", la congruencia entre el decir y el hacer nos queda como ejemplo y como una gran consigna a seguir. Gracias por dejar su huella en esta Institución y en cada uno de los que formamos parte de ella. Nora Elena Barba Evia"	1
Gracias por tanto, por todo, por siempre!	1
Gracias por tanto, por todo, por siempre!	1
"""El es un """"Doer Man"""" y por eso logró transformar al Tec"	1
Un abrazo fuerte Salvador	1
"Jorge Arechavaleta"""	1
Muchas gracias por tu liderazgo, sentido humano y visión. 	1
Excelente trabajo el desarrollo del tec en sus manos	1
Y al terminar la jornada, tu alma, espíritu y corazón jubilosos verán la magnificencia de las acciones realizadas.	1
Lo recuerdo perfecto en su visita a Campus Sinaloa platicando nos el benchmark realizado en otras universidades del mundo principalmente Asiáticas. Amo Asia y me encanto ver el brillo en sus hijos indicándome que creía fielmente en el nuevo modelo educativo y que estaba orgulloso de trabajar y representar al Tec de Monterrey. Gracias!	1
Gracias por el legado dejado en su trayectoria al Tec de Monterrey	1
SIEMPRE NOS INVITAS A ENCONTRAR NUESTROS SUEÑOS Y PROPÓSITO DE VIDA !!! GRACIAS...	1
"¡Gracias Salvador por tu regalo de compartir tus conocimientos, por motivarnos a ser mejor personas y profesionistas mediante tu liderazgo! Nunca olvidaré una frase que dijiste en el CIIE 2018, que me impulsa hacer mejor mi trabajo como profesora: ""Hay que apostarle al desarrollo humano y al talento, [si no se habla] de talento y educación de calidad, la probabilidad de llegar a altos niveles es baja”."	1
Querido Salvador, tus palabras cálidas y profundas, me dieron esperanza en la transformación de nuestra institución, me hicieron sentir parte del equipo siempre y también me hicieron participar de algo más grande e importante. Gracias por tu visión, por tu inclusión, calidez y humanidad. Te reconozco como a un verdadero líder en lo profesional y también en lo personal. 	1
Gracia por impulsar el sentido humano en nuestra institucion	1
Inspiración	1
Tu visión  diferente,  retadora y de evolución despertó en mi inquietudes y desconcierto, pero hoy por hoy se que vamos en el camino correcto...Gracias por tocar nuestras vidas!	1
"Gracias por impulsarnos siempre a pensar ""fuera de la caja"""	1
Salvador, muchas gracias por posicionar al Tec en el top de universidades reconocidas en el mundo	1
"""Empresa ADMIRADA. Estando el Tec, dentro del selecto 10% aún le faltaba el impulso definitivo para volar hasta el INFINITO, y la VISIÓN de un gran LÍDER y EMPRESARIO ha venido a establecer la ESTRUCTURA que faltaba desenmarañar en el quehacer diario de nuestro querido Tecnológico. Gracias!"	1
"Continúa volando hacia tu mejor empresa ¡TU VIDA!"""	1
Muchas gracias por dejar lo mejor de tí y de tu experiencia en el Tec. El Tec se ha convertido en una mejor institución gracias a tus iniciativas.	1
Gracias por su gestión y visión en tres ejes principales: Transformación organizacional, Sentido humano y orientación a servir, Reinvención de nosotros mismos. En estos tiempos, los hemos puesto en práctica con visión hacia el futuro. 	1
Liderazgo consciente	1
Gracias por aportar cosas buenas a mi vida	1
Los valores como directrices y la congruencia como motor, Gracias Salvador	1
Gracias por hacer el del Tec una comunidad inclusiva, deja grandes enseñanzas	1
Sigue tu visión en la vida 	1
Has sido un líder excepcional, la verdad desde que entraste al ITESM, hiciste muchos cambios positivos en la comunidad TEC, considero que eres una persona muy importante en la institución y agradezco tu labor, muchos cambios, mejoras y apoyo a los colaboradores, los cuales estamos muy agradecidos de toda tu trayectoria y empatía hacia nosotros, quiero decirte que te mereces mucho terminar tu gestión de una manera excelente, por cierto me encanto tu último video que vi de liderazgo para los nuevos tiempos, gracias por todo y por tu gran entusiasmo, deseo muchas bendiciones para tu persona. Un abrazo. 	1
Gracias por transformarnos y creer en cada uno de nosotros.	1
Gracias por dejarnos su huella	1
¡Revolucionaste al TEC y nos revolucionaste a tod@s! Quédate tranquilo, que nosotros no nos quedaremos tranquil@s hasta lograr los grandes sueños del TEC...	1
¡Gracias por tu legado!	1
La riqueza de la diversidad, un Puma dirigió al Tec. ¿Qué tal?	1
Muchas gracias por la ardua labor y acompañamiento que nos has brindado durante estos ocho años al frente del Tec de Monterrey. Misión Cumplida.	1
Mision cumplida, gracias!!!	1
Salvador, hace 6 años en una presentación, expusiste que los ganadores no son los que siguen las reglas sino los que CREAN las reglas, ese mensaje en especial me marcó mucho, en la medida de lo posible, en mi alcance y hasta fuera de mi alcance, he reformulado las reglas de la operación de los campus en los que he laborado desde que escuché ese mensaje (Hidalgo y Toluca). 	1
"Gracias por impulsar  una cultura de transformación y sobretodo de """"no tener miedo al error"""", en lo personal es algo que con mis equipos de trabajo siempre he promovido y tus mensajes nos dieron mucha inercia y alineación sobre en donde teníamos que aplicar la disrupción."	1
Nuestra institución ahora se ha fortalecido en el sentido humano y su brújula ha cambiado hacia el bienestar y desarrollo pleno de las personas. Somos un mejor Tec por ello.	1
Gracias por compartirnos tu visión, pasión y liderazgo transformador.	1
Gracias por ser pieza fundamental en la transformación de este nuevo Tec.	1
Gracias por hacer de esta una organización más respetuosa e incluyente, hoy muchos podemos ser quienes somos con orgullo.	1
¡Gracias a quien dirigió con valores firmes!	1
Salvador, gracias por haber dejado una huella indeleble en nuestro Tec y en nuestro país.	1
Salvador, eres un gran ser humano, un líder que me inspira a transformarme y a crecer, muchas gracias!!!	1
Gracias por ser y estar en estos tiempos.	1
Gracias por tu invitación, a través del ejemplo, a creer que la transformación es posible, cuando se tiene una visión clara y retadora. Confía en que seguiremos trabajando por impulsar el desarrollo de nuestro país a través de la meritocracia y la búsqueda de la igualdad de oportunidades para todas y todos.	1
Gracias por crear oportunidades para ser mejores. 	1
Gracias por ser accesible para toda la comunidad Tec , y muchísimas gracias por apoyar las investigaciones institucionales de innovación educativa.	1
Enhorabuena	1
Gracias	1
Salvador, muchas gracias por tu visión	1
¡Gracias por creer en la educación y potenciarla con tu gran visión! 	1
"« Longtemps, je me suis couché de bonne heure »; íncipit de ""En búsqueda del tiempo perdido"" de Marcel Proust. El tiempo es nuestro verdadero capital. ¡Gracias por ésta y muchas otras enseñanzas!"	1
Admiro tu método y visión emprendedora en momentos de crisis. Reinvéntate aquí y ahora. Escucha, comprende, imagina, proyecta, asocia, define, actúa, transforma y evalúa. Y vuelve a empezar: imagina, proyecta, asocia, define, actúa, transforma y evalúa. Reinvéntate aquí y ahora.	1
tu mejor legado personal, reinventarnos como institución educativa! Tu mejor impacto,  Lideres del mañana!	1
¡Las grandes obras son fruto de grandes esfuerzos! ¡Gracias!	1
Gracias por su labor y las enseñanzas que nos deja.	1
Gracias por la inspiración y por darle propósito a lo que hacemos. 	1
"Dentro de lo mucho que le aprendí es que  ""Elegir es renunciar"", gracias. Estoy segura que esta nueva elección de vida, será otra gran aventura."	1
"La gente de éxito siempre dice: ""gracias"". Se da cuenta de que es sano reconocer un trabajo bien hecho.                                                    Andrew Matthews"	1
Gracias por inspirar	1
Usted es y será una guía para el Tec de Monterrey, muchas gracias por su visión y sabiduría, es y será una parte distintiva de nuestra formación y labor en esta maravillosa institución.  	1
Se enseña con el ejemplo, es usted un gran maestro. 	1
Gracias por compartir tu vida con nosotros	1
Gracias por ser inspiración para todos.	1
Gracias por lo que hoy representa el Tec	1
El mayor legado es quedar en el recuerdo de alguien, eso nos mantiene vivos. Gracias por quedar en la memoria de tantos.	1
Buena suerte en la siguiente etapa de vida, gracias por tus enseñanzas!	1
Muchas gracias por todas las enseñanzas, sin duda un ejemplo a seguir. Lo vamos a extrañar.	1
Gracias por inspirarnos, por transmitir bondad y ser un ejemplo para todos.	1
"Definitivamente, dejaste una importante huella en la institución pero también en la mía. Tuve oportunidad de platicar contigo hace cuatro años y me recuerdo que me dijiste "" Para poder trasformar vidas necesitamos transformarnos nosotros mismos. Inspira los alumnos mediante tu ejemplo"". Esta frase sigue inspirándome todos los días en mi trabajo de profesor y de director de programa. "	1
Qué gran visión, que en tan poco tiempo logró una evolución en el Tec	1
Gracias Salvador porque día a día nuestros estudiantes te han tenido como referencia de éxito y liderazgo	1
Salvador, eres un verdadero rockstar de la transformación. Infinitas gracias por lo lograste hacer al frente de mi alma máter, dejas una huella imborrable en el TEC y también en mi mente y corazón. ¡Hasta pronto!	1
Agradecemos su entrega y pasión con nuestra querida alma mater Tec de Mty el tiempo que tuvo a su cargo como rector. sabemos que ha dejado huella y que su legado estará presente en nuestros corazones, le deseo siga cosechando éxitos en su vida. Dios me lo bendiga siempre! Mtra. Lourdes Cruz 	1
Su gran labor ha transformado el rumbo de la educación en nuestro país. GRACIAS.	1
Estimado Salvador sentiremos tu ausencia, mucho éxito en esta nueva etapa. Un abrazo	1
Gracias a su visión se logró una transformación de valor para el Tec.	1
Gracias por impulsarnos a creer y no tener miedo a innovar	1
Gracias Salvador por enseñarnos a que los sueños y las metas del Tec sean cada día más altas y por recordarnos la responsabilidad que tenemos en construir un México más digno para todos.	1
Gracias Salvador. El Tec ha sido el mejor centro de Trabajo en el que he Trabajado. Gracias por dirigir una Universidad que le rehuye a la mediocridad. Estamos viviendo como País tiempos de mucha mediocridad, de resentimiento, y de división de personas. Un cambio de mentalidad, como la que promueve el Tec, es los necesitamos para ser un mejor País. 	1
Gracias, mil gracias, por tu congruencia, ejemplo y gran responsabilidad con el TEC.	1
gracias por apoyar	1
Gracias por estos años de tu apoyo	1
Gracias por apoyar los proyectos de las profesoras a favor del avance de las mujeres en nuestra institución	1
Muchas gracias Salvador, por la transformación y posicionamiento internacional del Tecnológico de Monterrey. Los académicos al centro, dignidad e igualdad en contexto.	1
Gracias por dejar huella, por ser un ejemplo para el TEC y la sociedad, que vengan más éxitos en tu vida y disfruta esta nueva etapa.	1
¡Muchas gracias Salvador, tu le diste la vuelta a lo que era el TEC!	1
"""Salvador: "	1
Estoy muy orgullosa al ser testigo de la transformación de la Institución en estos últimos años, no solo físicamente, también  en nuestros estudiantes por la oportunidad de vivir experiencias  que enriquecerán  su vida.  Esperamos siga cerca de la comunidad del Tec de Monterrey.	1
"Nayda Hernández -Educación Digital"""	1
Gracias por siempre Vernos como colaboradores, escucharnos y transformarnos en un solo Tec	1
Gracias por inspirarnos a hacer cosas que jamás imaginamos que lograríamos	1
Querido Salvador, recuerda que el tiempo pasa, pero los recuerdos permanecen toda la vida.	1
Lograste que el TEC valorara a sus recursos humanos, valorándonos a todos e igualando las prestaciones. Ahora todos somos tratados con más igualdad y respeto	1
Gracias por su testimonio de vida y por empujarnos a trascender a través de la educación.	1
Gracias por trazarnos el camino para transformar vidas.	1
Comprometida con la institución en dar lo mejor de mi persona para un México fuerte y unido.	1
Muchas gracias por su liderazgo!	1
Gracias eternamente	1
Gracias por la renovación de nuestro gran TEC, habría que re-inventarnos.	1
El camino se ha hecho grande para los nuevos pasos a partir de ahora.	1
Tu visión inspiradora ha sido fundamental para la transformación del Tec	1
Salvador, Conscious leadership como pocas veces lo he experimentado, eres toda una inspiración con tus palabras y tus acciones! Gracias por liderarnos y guiarnos hacia donde hemos llegado 	1
Conserva por siempre en tu corazón y mente, la generosa y excelente ayuda que nos brindaste para facilitar nuestro diario esfuerzo docente encaminado a vencer el reto de transformar al mundo.	1
Gracias por el trabajo realizado para seguir poniendo en alto al TEC.	1
Gracias por el trabajo realizado para seguir poniendo en alto al TEC.	1
Dr. Salvador, Gracias por ser el líder que es, por su gran calidad humana, ha dejado un legado muy importante en el Tec y en mi vida. Que Dios lo Bendiga en esta nueva etapa de su vida. Un fuerte abrazo. Hasta pronto!!!!!	1
Gracias por la transformación del entorno y de la organización. Un Solo Tec.	1
Muchas gracias por sus mensajes inspiradores y sabios	1
Salvador, mis más sincero reconocimiento por tu gran capacidad de liderazgo que se ha traducido en la transformación disruptiva del Tec y la convierte en una institución de gran prestigio, credibilidad y alcance internacional.	1
Líder fuera de serie	1
Siempre atento, inteligente, propositivo y hasta polémico, gracias por contribuir a hacer del Tecnológico de Monterrey la mejor institución para trabajar	1
Transformación y sentido como legado. 	1
USTED HA SIDO UN GRAN MENTOR INSTITUCIONAL PARA NOSOTROS ¡MUCHAS GRACIAS!	1
Gracias por inspirarme a ser una mejor persona.	1
¡Gracias por la pasión y la dedicación! No hay mejor legado que procurar el desarrollo de nuestros jóvenes.	1
Por tu visión, nos hemos enfocado en buscar la realización y plenitud de los estudiantes.  Y esto me hace feliz. ¡Gracias por tu sentido humano!	1
Gracias por sus consejos	1
Gracias Salvador por guiar a nuestro querido Tec a ser reconocido como una de las mejores universidades en el mundo, y por transmitirnos tu sentido humano.	1
¡Muchas gracias Salvador por invertir la pirámide organizacional del Tec!	1
Gracias por su liderazgo y por transformar nuestra institucion para estar a la vanguardia en las condiciones actuales	1
Se te recordará por el Cambio con Visión que trajiste a la Institución. Que te vaya muy bien!!	1
Gracias por haber contribuido con el Tec al ampliar la visión, los horizontes. El poder de esa gran visión ha hecho posible haber llevado al Tec hasta en donde está.	1
Salvador he aprendido mucho de ti, como gran líder que eres, quiero continuar aprendiendo de ti al seguir tu legado. Gracias por darme tu mano amiga para que yo pueda seguir adelante en mi vida, te ofrezco mi corazón y mi amistad.	1
Gracias por ser esa gran persona, llena de esperanza y luz para todos	1
Reconozco tu esfuerzo	1
Salvador, tú impacto en la cultura de trabajo basada con enfoque hacia procesos fue trascendental para el Tec, muchas gracias.	1
Estimado Salvador tu legado corre por las venas del Tec y siempre estará en nuestros corazones	1
Gracias por tu autenticidad y por el empeño que has puesto en transformar cada una de las organizaciones en las que has servido. Que Dios te acompañe en esta nueva etapa como lo ha hecho hasta ahora.	1
Gracias por formarnos como los líderes que habremos de continuar la transformación cultural del Tec. 	1
Tu liderazgo e inspiración permanecerán siempre en nosotros y las siguientes generaciones. ¡Gracias y Dios te acompañe en las siguientes encomiendas!	1
Gracias por transformar nuestra institución en un lugar más humano. 	1
La importancia de ser un gran líder permite explotar las capacidades,  cualidades y virtudes de sus colaboradores.	1
""" """"Debe evitarse hablar a los jóvenes del éxito como si se tratase del principal objetivo en la vida, la razón más importante para trabajar en la escuela y en la vida es el placer de trabajar, el placer de su resultado y el conocimiento del valor del resultado para la comunidad"""". Albert Einstein."	1
"Eso es lo que pienso que pudo lograr en la Comunidad Tec, en este corto tiempo que he estado como Colaborador en el Tec; muchas gracias por su gran legado."""	1
"Muchas gracias por tu ejemplo, Salvador, dejas un legado de visión, innovación, comunicación franca y transparente, y de congruencia en el liderazgo de pirámide invertida. Gracias por tu cercanía en todas las ocasiones en que nos tocó coincidir, por tus palabras de aliento para la carrera de Desarrollo de Talento, por tu apoyo y calidez cuando me dieron el Premio del Profesor Inspirador en Querétaro. Yo tuve oportunidad de ganarme tu libro ""Tu vida, tu mejor negocio"" en una competencia de SIFE, una organización estudiantil de emprendimiento social; lo terminé en unas vacaciones de verano y me inspiró muchísimo para el trabajo que hacía con los alumnos sobre liderazgo. Cuando te eligieron supe que estábamos en excelentes manos y al pasar de estos años siento que así fue. Que Dios te bendiga y que sigas inspirando a los demás y sembrando sueños para México en esta nueva etapa. Luis Gerardo González López (Campus Toluca) "	1
Salvador, eres el líder de líderes transformadores. Ojalá te animes a impulsar un cambio en todo el país. Ten la seguridad que aquí te seguiríamos y apoyaríamos la mayoría. 	1
Bondadoso con el conocimiento 	1
Salvador, gracias por ser el líder que ha encaminado al Tec a estar en la grandes ligas mundiales, habilitando el concepto de UN SOLO TEC, confiando en el talento de todos los colaboradores  y retándonos a ser siempre mejores, mientras buscamos nuestro propósito. Ten mucho éxito en esta nueva etapa en tu vida.  Con toda mi admiración, Vicky Valdés-Directora de División de Negocios-Cuernavaca	1
Usted es un gran ejemplo de liderazgo y nobleza.	1
¡Gracias por su liderazgo! Es impresionante la forma en que predica lo que dice con sus acciones. Felicidades por todo este tiempo de esfuerzo. 	1
Salvador, gracias por sacarnos de nuestra zona de confort y ¡hacernos creer en nosotros mismos!!...	1
Gracias por tus mensajes de reflexión e inspiración, siempre tienes las palabras adecuadas para sacar lo mejor de nosotros	1
Gracias por siempre inspirar a ser mejor y dar lo mejor por México	1
Recuerdo el primer video que nos mandaste a los campus y ahí te conocí, de inmediato me contagiaste e inspiraste para seguir tu nueva visión, y paso a paso has llevado al Tec a ser un Tec más consciente y humano, te respeto y admiro, eres el ejemplo de cómo bajar una estrategia en acciones concretas y reales para lograr verdaderos cambios, lo único que puedo decirte es gracias por dejar una huella en nuestra institución y nuestros corazones, te extrañaremos. Atte: Edith Rodríguez	1
Seguimos en el juego 	1
Éxito siempre. Gracias por compartir y liderar. 	1
Su gestión ha sido de Excelencia	1
Gracias por preocuparte por las personas...	1
Gracias por compartir tu visión, siempre informada, sabia, orientada y glocal!	1
Gracias por ser un líder inspirador	1
Gracias por acompañarnos en este camino de trascender-nos-me!!!	1
Muchas gracias por sacarnos de nuestra zona de confort y movernos hacia la innovación 	1
Gracias por haber dejado tu huella indeleble 	1
Gracias por ser un gran líder, los ciclos se cierran pero el ejemplo permanece. 	1
Admiración, agradecimiento y respeto	1
Su trabajo y entusiasmo dejará huella, le deseo mucho éxito en sus metas y si gusta regresar, lo estaremos esperando con los brazos abiertos, un fuerte abrazo!	1
Gracias por este tiempo de entrega y servicio al Tec de Monterrey. Disfrute mucho esta nueva etapa que seguramente estará llena de muchos éxitos más. 	1
Cambiaste paradigmas en el Tec. Muchas gracias Salvador Alva!	1
Don Salvador, su presencia nos acompañará siempre porque su aportación al Tec tiene el                                                                                                                           valor de lo intangible.	1
Gracias por dejar huella en nuestra Institución!!	1
Algunas personas tienen el don de liderazgo, y saben guiar al equipo. Usted es una de esas personas. Gracias por trabajar compartir sus conocimientos en el Tec de Monterrey.	1
Bastó una hora para identificar en Salvador, su sabiduría, su don de gente y visión de futuro. Un ser humano sensible, crítico y visionario. 	1
Gracias por el gran paso que dio el Tec bajo su liderazgo!!	1
Gracias por tu tiempo  y tu voz inspiradora	1
Dios lo bendiga!!! Gracias de corazón!!!	1
Las palabras no son suficientes para expresar mis sentimientos, ni mi agradecimiento por todo lo que su transformación del Tecnológico de Monterrey ofreció a nuestra comunidad.	1
El mejor ejemplo de liderazgo transformador y compromiso.	1
Gracias por inspirarnos a buscar dentro de nosotros 	1
Gracias por liderear el impulso de transformación a nuestro ITESM, cambio la historia.	1
SALVADOR - Sereno Artífice del Liderazgo que Vibró con los Acordes de la Docencia Orientándolos a su Resplandor.	1
Muchas gracias Salvador por tu visión y liderazgo al trasmitirlo con tu sencillez y congruencia. 	1
Eres ejemplo de congruencia cuando hablas del sentido humano	1
Gracias por ser un símbolo de transformación en el Tec, gracias por confrontar al estatus quo.	1
Gracias Salvador por invitarme a participar en esta trepidante aventura que es el TEC. Un fuerte abrazo	1
Muchas Gracias por estos 8 años: misión cumplida y con mención de excelencia ????????	1
Gracias por el legado que deja usted.	1
Gracias por trascender en el futuro de la educación	1
La cultura de la transformación organizacional, es la huella que dejas, !Mucho éxito¡	1
Salvador, muchas gracias por todo lo que haz logrado al inspirar a muchas personas a realizar una transformación profunda de la Institución. Tuvimos algunas interacciones breves y todas fueron muy buenas experiencias. Éxito en tu nueva etapa de vida.	1
Gracias, su ejemplo es inspirador para seguir transformando vidas	1
Salvador, dejas huella en nuestra comunidad al apoyar en el fortalecimiento de la facultad y así poder escalar posiciones en los rankings internacionales de calidad educativa.	1
¡Gracias por tu liderazgo y compromiso con la educación y la comunidad!	1
Gracias por enseñarme que con pasos firmes y un gran liderazgo se puede transformar una institución	1
¡Muchas gracias por tu liderazgo!	1
Gracias por ayudarnos lograr nuevas metas a través de hacer sinergias.	1
Gracias por un gran ejemplo de liderazgo, humanismo y fortaleza.	1
Gracias por su alta calidad humana y liderazgo que ha posicionado a nuestra institución dentro de las mejores del mundo. Admiro su sencillez, trabajo y le deseo lo mejor en esta nueva etapa de su vida. 	1
Los mejores líderes inspiran ... y usted lo ha hecho, GRACIAS POR TODO	1
ejemplo inconmensurable.	1
Gracias por ser una guía en este proceso de transformación	1
Mi gran admiración por llevar al TEC a un nivel de excelencia a nivel internacional, Gracias!!	1
Gracias por transformarnos	1
Salvador, grx por tu legado, una institución innovadora, líder, que nos hace a todos sentir orgullosos de colaborar con ella. Mucha suerte  	1
La visión es el estandarte de todo líder 	1
Gracias por la Frescura de tu Visión Externa y Experiencia Ejecutiva para un mejor TEC	1
Gracias por todo su empeño, por el gran ser humano que eres y por la transformación no solo del Tec sino de nuestro país. Disfruta mucho tu retiro, has dejado un gran legado. 	1
"No pierda su don de ""Gente"""	1
La motivación es momentánea, la inspiración es para siempre. Gracias por siempre ser un líder que inspira.	1
Nos transformaste y tu impulso ya nadie lo detiene para ser la Universidad # 1.	1
EL LIDERAZGO SE CONTAGIA. SALVADOR LO HACE	1
¡Gracias!	1
¡GRACIAS POR TANTO!	1
Salvador. Una vida enfocada en hacer el bien a los demás, vale más que una trayectoria exitosa o de reconocimientos. Ver por los demás es el indicador más importante y el legado que dejas en todos nosotros. Muchas gracias por tu ejemplo.	1
Muchas gracias Salvador por propiciar un cambio que transformó nuestra cultura organizacional. Lo mejor de lo mejor para esta etapa que viene! Pablo Ayala	1
"""Gracias por inspirarnos con tu ejemplo"""	1
Todo cambio implica un reto, gracias Salvador.	1
¡Gracias por ser un líder tan humano!	1
Muchas gracias por tu liderazgo y visión de ser cada día mejores!  	1
Para mí, un verdadero líder es aquel que avanza de tal manera que los demás puedan avanzar junto con él. Salvador Alva: gracias por avanzar y llevar al Tec al liderazgo para el florecimiento humano. Gracias por hacernos sentir orgullosos de nuestra institución y ser un referente internacional del liderazgo centrado en las personas.	1
In Salvador we trust!  Gracias por tus visitas a Hidalgo, el club de fans seguiremos siempre agradecidos. 	1
"""Las personas """"Comunes"""" se vuelven leyenda cuando están a mayor altura de sus circunstancias. "	1
Salvador eres un gran Señor y has tenido lo visionario de Napoleón con una alma como la de Gandhi. 	1
¡Gracias por tu Legado!	1
"Alejandro Sandoval Correa / EIC CSN"""	1
Estimado Salvador, gracias por inspirar pasión y compromiso y siempre fomentar el bienestar, la reflexión y el sentido humano no sólo en el ámbito laboral.	1
"Nos has acostumbrado a competir en las grandes ligas...; eso nos hace más humildes, pero a la vez nos muestra que podemos ser grandes!"	1
Por tu visión disruptiva. Nos invitaste a romper paradigmas. Gracias Salvador 	1
Gracias por haber compartido consejos para la vida	1
Excelente líder y excelente ser humano!!!	1
¡Gracias por no rendirse! 	1
Gracias por poner en alto el nombre de nuestra alma máter. Estoy muy orgulloso y agradecido de ser EXATEC y Colaborador impactado positivamente por ti, por tu visión y tu liderazgo.	1
Salvador, has sembrado muchas semillas de cambio y transformación, y has establecido las mejores condiciones para que florezcan. Estoy seguro que cosecharemos los frutos! ya lo estamos haciendo	1
Inspirador	1
La grandeza de una persona se muestra en su sencillez. Perseverar por un ideal y mantener siempre un objetivo con un sentido humanista. Nos deja un Legado y un ejemplo de seguimiento. Felicidades	1
La motivación a ejercer el  liderazgo en la enseñanza, la  investigación y en la vida 	1
Gracias por el amor dedicado a la institución durante tu gestión.	1
Gracias por su el enfoque humanista traido al Tec.	1
Gracias por motivrnos a observar nuestra vida interior, hacer conciencia 	1
Gracias Salvador por impulsarnos a mejorar tanto en el QS.	1
Rector Don  Salvador,  Le  agradezco: POR ESTAR Y SER PARADIGMA DE  SU  LABOR. SU  ROSTRO SERENO Y JOVIAL INVITA A ESCUCHARLE Y A REFLEXIONAR, PARA ENFRENTAR  LOS RETOS QUE  VINIERAN. NADA ES PERFECTO PERO INNOVAR ES INNOVAR. Y USTED LO  HA HECHO EN EL TEC. SUS LIBROS SON LEGADOS.  YO LOS UTILICÉ   CON MIS ALUMNOS EXTRAJEROS EN LA  EGADE. DONDE APRENDÍAN LA LENGUA Y LAS LECTURAS DE SUS LIBROS, Y SOBRE TODO ABRÍAN AL DEBATE. CABE DESTACAR, QUE VEÍAN SORPRENDIDOS, SIENDO MEXICANOS( TANTO UD COMO DON  JOSÉ A.FDZ),  QUE CONOCIERAN Y HABLARAN DE TEMAS  GLOBALES TAN ACTUALES. SOBRETODO CUANDO TRABAJÉ CON UNOS COREANOS CITO LA PARTE  DONDE  UDS. HABLAN DEL MILAGRO COREANO.  	1
EN  FIN, LE  DESEO LO MEJOR DEL MUNDO. RECOMENDACIÓN: ESCRIBA OJALÁ  PUDIERANOS SER COAUTORES PARA ACERCA LA LENGUA NUESTRA,CULTURA Y LOS  NEGOCIOS . SIEMPRE AGRADECIDA. DIOS LO BENDIGA Y A SU FAMILIA. PAZ Y BIEN	1
Gracias por su inmensa sabiduría y amor por la Institución y cada una de las personas quienes tuvimos la fortuna de conocerle a través de sus libros, discursos, mensajes y decisiones. Dios le bendiga.	1
¡Gracias!, por todo lo que le dejaste al Tec de Monterrey, eres un ejemplo para todos nosotros... 	1
Salvador, gracias por el programa de Líderes del Mañana.	1
Sera siempre reconocido como uno de los mas inspiradores de los directivos y docentes de esta gran institucion.	1
¡Gracias por la visión y proyección que regalaste al Tec!	1
Muchas gracias, ya que con su liderazgo el Tecnológico de Monterrey ha crecido y gracias a ello tenemos la oportunidad de crear profesionistas que estarán cambiando la historia de nuestro país y el mundo.	1
Estimado Salvador: muchas gracias por hacer del Tecnológico una organización tan humana!!!	1
Salvador Nava ha sido un privilegio y honor el haber conocido su liderazgo frente al TE 	1
Eres un líder congruente, transformador e innovador, pero sobre todo con un enorme sentido humano.	1
Gracias por su entrega y liderazgo. Nos deja una gran ejemplo a seguir que permanecerá para siempre. ¡Todo nuestro agradecimiento!	1
Salvador, sin duda el TEC es ahora tan fuerte como tú lo deseaste, por lo que puedes decir,, MISIÓN CUMPLIDA¡¡ 	1
Salvador:  Gracias por haber Transformado la vida de tantos... ahora a transformar la tuya!!! Que Dios te bendiga siempre.... Un abrazo fuerte... Ely	1
Fue un privilegio pertenecer a esta institución bajo su liderazgo!	1
Un hombre visionario que admiré desde el primer momento en que lo conocí. Gracias Salvador por tu legado.	1
En tu periodo fue notable cómo cada día había más y mejores canales de comunicación y retribución para los que conformamos la institución. Gracias por poner a la persona en el centro.	1
Es una excelente persona, líder excepcional y un gran ser humano	1
Una palabra que identifica lo que eres es = Transparencia. Muchas gracias	1
Gracias por ser el líder que transforma y que mueve no solo a una gran institución sino a las personas ya que sus mensaje nos impulsan a crecer en lo profesional y en lo personal!	1
Inspirador 	1
Que el futuro sea generoso contigo querido Salvador, ¡mi agradecimiento más sincero!	1
Antes de ser un gran líder, hay que ser un gran ser humano... gracias por ser ambos.	1
GRACIAS Salvador por tu visión y hacer crecer a nuestro querido TEC	1
Estimado Salvador, tu legado en el Tec es una marca imborrable que permanecera perpetua en el alma y corazón de todos aquellos a quiénes nos marcaste con tu ejemplo y tenacidad. Éxito en tu nueva etapa, una abrazo!!	1
Ser ejemplo a seguir es maravilloso, pero impulsar a los demás a desarrollar al máximo su potencial es verdaderamente extraordinario, ¡muchas gracias!	1
Dear Salvador Alva, I would like to share my gratitude for all the great work and success achieved as president of the Tecnológico de Monterrey. You have been a great inspiration for so many, and am truly happy to be part of this amazing community. Muchisimas Gracias!	1
"Gracias por ser un ejemplo para todos nosotros. Especialmente te agradezco por la frase: ""UN LÍDER NO DA RESPUESTAS, AYUDA A GENERARLAS"". "	1
Reconozco tu sencillez en todo momento y agradezco el haber estado cerca de las personas del Campus Ciudad de México en el 2017	1
Con particular simplicidad en su trabajo, al tiempo Salvador nos mostró a toda la comunidad, que la constancia y dedicación son clave para lograr las metas institucionales.	1
Que este nuevo ciclo que comienza pronto, sea tan fructífero y hermoso como fue su paso por el Tec de Monterrey. Muchas gracias por todo... 	1
"Yo busco el honor no el éxito, porque el honor es incondicional. FK"" Gracias por traer esto a mi vida Salvador. ¡Gracias por todo, profesor! ¡Es un gran, gran líder!"	1
"Muchísimas gracias por todos sus mensajes, por el cambio de mentalidad en la atención hacia otras áreas al considerar el concepto de pirámide invertida, sin duda alguna moldeó un rumbo innovador para la Institución al considerar como parte del desarrollo, el florecimiento humano. Nos ha inculcado ser mejores profesionistas, pero sobre todo mejores personas. Un gran abrazo!!!"""	1
"Estimado Salvador mi abuelita que en paz descanse siempre decia:"" Geluk zit vorral in het geven van liefde , meer dan in het ontvangen ervan"" significa en español ,algo asi como en el dar estar el recibir. Tu te mereces todo lo bueno que recibes, por tanto qe nos haz dado. Caprie diem "	1
¡Muchas gracias por ser una inspiración y ejemplo de lo que la pasión y el amor por lo que hacemos nos puede llevar a lograr grandes cosas! Un abrazo y muchos éxitos más por venir. #OnceTecAlwaysTec	1
Ser humano admirable, ejemplo a seguir. ¡¡Gracias!!	1
Como mamá y ahora como profesora de cátedra y habiendo podido comparar otras grandes instituciones estoy  plenamente convencida del gran logro del Tec como institución educativa donde las fortalezas son sus valores y principios se evidencian con los actos.  Gracias por su liderazgo.	1
Admiro y agradezco mucho su labor al frente del Tec	1
Salvador: que Dios te ayude a encontrar tu propósito en la vida y alcanzarlo. Dios te bendiga abundantemente!	1
La transformación de una organización es posible si existe el poder de imaginar a dónde y en qué quiere transformarse, tu generaste las condiciones para lograr imaginar la transformación del Tec de Monterrey.	1
La vida es un cambio constante, aprender a adaptarse es sobrevivir	1
Todo mi reconocimiento y admiración por su gran labor en el Tec de Monterrey.	1
Eres un hombre que hace humano al liderazgo, con firmeza y dirección. Gracias.	1
Gran Liderazgo  para la implantación del cambio	1
Gracias por el ejemplo, sencillez y por la posibilidad de ser cada día mejor en lo que hacemos, bajo la línea de usted 	1
Gran Líder Visionario, impulsor de la modernidad y actualización de la educación en el mundo.	1
¡Salvador gracias por la huella que dejas en todas las instituciones generando una cultura con valores claves y sobre todo de empoderamiento a cada uno de nosotros!	1
Que los últimos cambios en su percepción del ser humano se transmita a la institución, felicidades por pasar a la siguiente misión.	1
Salvador: Muchas gracias por tu liderazgo siempre comprometido con la transformación del Tecnológico de Monterrey.  Fuiste capaz de integrar múltiples talentos en torno a una sola mística: una educación que sea factor de cambio personal y social. 	1
Muchas gracias Salvador por todo lo que aprendí de ti: generosidad, templanza, asertividad, pero sobre todo empatía. En estos momentos de incertidumbre encontré en tus mensajes la tranquilidad de saber dónde estamos y hacia dónde vamos. Hiciste camino al andar.	1
Gracias por la enseñanza y la oportunidad de pertenecer a esta gran familia TEC	1
Gracias por su visión.	1
Salvador, gracias por la visión y el trabajo para hacer del TEC una institución que es referente internacional y recibe un gran reconocimiento por la labor de estos años. Mucho éxito en tus nuevos proyectos. 	1
El transformar vidas no es fácil, el motivar a dar más no todos lo pueden, el buscar lo mejor para los demás no todos lo hacen… Salvador, muchas gracias por facilitarnos, motivarnos y habernos hecho disfrutar nuestro trabajo… 	1
Un gran líder para una institución de excelencia a nivel internacional. Gracias por guiarnos hacia lo mejor en la academia.	1
Gracias por darnos un sueño hacia el cual dirigirnos siempre y por motivarnos con tu excepcionalidad ejemplo de vida.	1
¡Gracias por compartir tu experiencia y entusiasmo!	1
¡Felicidades por alcanzar el éxito y la felicidad, mi reconocimiento y admiración!	1
Gracias por motivarnos a repensarnos como organización y como individuos.	1
¡Salvador un gusto conocerte! ¡Gracias por todo tu apoyo en el proyecto de clases FIT¡ y gracias por toda la dirección brindada durante tu gestión!! el mayor de los éxitos en tus futuros proyectos!!	1
Reconozco su esfuerzo y dedicación, pero sobretodo agradezco el ejemplo que nos deja como persona.	1
Gracias por ser un ejemplo a seguir, pero sobretodo por transmitirnos su gran sentido humano.	1
Gracias por todo su apoyo y el legado inolvidable que deja en cada uno de los estudiantes y compañeros del Tec!	1
Maestro Salvador Alva, muchas gracias por cada uno de los momentos dedicados a inspirarme para servir a la educación. Agradezco su ejemplo y compromiso únicos.	1
Salvador, gracias por inspirar a profes, estudiantes, colaboradores a continuar el cambio educativo con valores para el TEC, México y ser un ejemplo mundial.	1
Crecimiento e inspiración a todos los integrantes 	1
Muchas gracias por el bien para el Tec, para sus profesores y la sociedad	1
Gracias por Líderes del Mañana	1
Romper paradigmas	1
GRACIAS	1
Uno de los seres más visionarios que han existido en el Tecnológico de Monterrey	1
Esfuerzo e inspiración, gracias por su ejemplo y acopañamiento.	1
Una gran transformación y enfoque diferente centrado en la persona, CONGRUENCIA	1
Un legado de esfuerzo e innovación. Gracias!!!	1
Todo parece imposible, hasta que se hace. Nelson Mandela.  Gracias por hacer de esta Institución el mejor lugar para crecer y desarrollarse como profesionistas y como personas. 	1
Eres un claro ejemplo de que el futuro de la humanidad esta en los líderes, no en los niños. Muchísimas gracias por las obras que has impulsado e inspirado.	1
Gracias por el gran ejemplo de congruencia!	1
Líder humanista	1
Tu espíritu transformador, cubrió nuestro Instituto, llevándolo a la disrupción operativa y estructural, ¡Felicidades! y gracias por movernos hacia la excelencia.	1
El TEC transforma vidas, Salvador transformó el TEC. Gracias.	1
Inspiración e innovación son tu legado.	1
Muchas gracias por tu esfuerzo acumulado para el logro de tu gestion, que sigas apoyando a OSC	1
Gracias Salvador! Eres inspiración en lo momntos dificiles para todos nosotros. Gracias por estar siempre nuestra guia.	1
¡Muchas gracias por su ardua labor y contribución para México y el mundo!	1
¡Gracias por tu visión y liderazgo!	1
Gracias por tu entrega y liderazgo, crecimos como institución bajo tu gestión.	1
“Lo que dejas atrás no es lo que permanece grabado en monumentos de piedra, sino lo que queda entretejido en la vida de los demás”. Infinitas gracias por tocar mi vida y compartir tus enseñanzas.	1
Transformador de ideas en realidades	1
Gracias por ayudarnos a transformar nuestra visión de la educación!	1
Muchas gracias por toda tu entrega y tu visión para crear un TEC Maravilloso!	1
Salvador, una frase corta tuya en el salón de clase ha sido un ejemplo a seguir.	1
Gracias por la inspiración a innovar cada detalle.	1
Su participación en el Tec fue una verdadera revolución transformadora y nos deja con fortaleza para lo que viene	1
Gracias por el sentido humano que has agregado a la institución.	1
Gracias!!	1
ERES MUESTRA DE PRUDENCIA Y FORTALEZA	1
Dicen que la educación es el regalo de Dios para cambiar el mundo..Gracias por hacer de este mundo un lugar mejor!!	1
Que tenga éxito en sus nuevos proyectos	1
Agradezco los cambios positivos que dejaron su paso por el Tec, que fueron muchos. Muchos éxitos en sus nuevos proyectos de vida!	1
Gracias por estar al frente y presente en la época que para muchos de nosotros en el TEC ha sido la de mayores satisfacciones, logros y proezas. Cómo usted, cada uno de los que formamos parte de la institución queremos seguir creciendo y aportando a los ideales del Tecnológico y de nuestra nación.  Felicidades y mucho éxito. 	1
Muchas gracias por todos los cambios que promoviste.	1
Sus palabras fueron muy inspiradoras para los alumnos recién graduados por este nuevo formato de graduación, sin duda deja un buen ejemplo a seguir en la comunidad Tec.	1
Felicidades por el viraje institucional realizado con el nuevo modelo educativo, los líderes del mañana, distrito tec, el ranking y sobre todo el VOC aplicado el Tec.	1
Con gratitud por el legado construido	1
Gracias por enseñarnos el camino de la verdadera innovación educativa y a creer que entre todos lo pudimos lograr	1
Muchas gracias por el legado que deja en el Tecnológico de Monterrey, por la transformación realizada y por todas las enseñanzas. Gracias por ser inspiración y un excelente líder.	1
Gracias por renovar y revitalizar la visión de la institución, con un rumbo más humanista, sin perder de vista el rigor académico.	1
Gracias por compartir tanto conocimiento	1
Gracias por impulsar la educación de calidad con sentido humano. 	1
Salvador: tu liderazgo es inspirador y provocativo. Para tí no hay límites. Lo que sueñas lo haces realidad ¡Muchas gracias!	1
Líder inspirador	1
Gracias por impulsar la evolución de nuestro querido Tec	1
El Tec ha disfrutado de su vida, ahora usted disfrute su vida al máximo. Deja huella en mí con su ejemplo de sencillez, serenidad y visión. ¡Mucho éxito!	1
Gracias por romper paradigmas dentro de nuestra Institución y propiciar entornos para experimentar, reformular e implementar soluciones innovadoras.	1
INSPIRACIÓN, TENACIDAD, ADMIRACIÓN Y AGRADECIMIENTO	1
Querido Salvador: Gracias por edificar la institución en la que siempre soñé estudiar y trabajar. Hoy que formo parte de los líderes como Decana Regional de la EHE, solo puedo reconocer que sin ti, no habría estos espacios para las mujeres que buscamos desarrollarnos. 	1
Estimado Salvador, gracias por su dedicación.	1
Dr. Alva su conferencia del nuevo liderazgo me inspiró a enfrentar diferente la pandemia	1
Gracias por ser un valioso LIDER para el Sistema.	1
Salvador eres una persona que inspira, que deja huella, hablas de forma muy sencilla pero muy profunda. Me siento muy afortunada de haber coincidido contigo. ¡Eres gran líder! ¡Te deseo lo mejor!	1
"Transformaste al Tec y lo hiciste más fuerte, incluyente y humano. Tu proyecto de ""Liderazgo sin límites"" fue un oasis y una oportunidad de crecimiento enorme, tanto a nivel personal como a nivel profesional. Muchas gracias!!"	1
Gran fuerza nos transmitió en 2017	1
Muchas gracias por todas ls iniciativas y logros.	1
LIDER INSPIRADOR, GRACIAS!!!	1
Eres de las pocas personas a las que me gusta siempre escuchar por tener algo valioso que decir. Me agrada tu forma de ver la vida.	1
Congruente, liderazgo transformador personal que se reflejó en lo laboral e institucional!	1
Salvador felicidades por ser un líder inspirador, por tu gran contribución al Tecnológico de Monterrey en estos años de arduo trabajo. Te deseo mucho éxito en tus futuros proyectos.	1
Gracias por tu interés en entender el mundo académico, dejas un gran legado.	1
	
	
Palabras usadas en ejercicio de menti con líderes:	
Arriesgado	
Crack	
Congruente	
Aterrizado	
Noble	
Determinado	
Persistente 	
Ejemplo	
Retador	
Ejemplo	
Integrador	
Franco	
Disruptivo	
Sencillo 	
Inspirador	
Futuro	
Empático	
Cercano	
Líder Consciente	
Al máximo	
Exigencia	
Valiente	
Único 	
Influencer	
Líder	
Propósito	
Dreamer	
Escucha Activa	
Inspiración	
Abierto	
Mentor	
Auténtico 	
Conexión	
Pasión	
Talento 	
Espectacular ser humano	
Exigente	
Humano	
Visionario 	
Disruptor 	
Soñador 	
Perseverante	
Transformador 	
Incluyente 	
Impulsor 	
Futurista	
Gracias 	
Equidad de genero	
Amigo 	
Gran ejemplo 	
Creativo 	
Visión de futuro 	
Líder transformador 	
Fuera de serie 	
Comprometido 	
Centrado en las personas 	
Líderes sin Límites 2016	
Emprendedor 	
Capaz 	
Empoderado 	
Innovador 	
Intenso 	
Apoyo incondicional 	
Estratega 	
Humilde	
Coach	
Reformador	
Humanista	
Innovación	
Sorprendente 	
Diferente	
Energia positiva 	
Diferente	
Transparente	
Carismático	
Gran líder	
Excelente ser humano	
Empoderamiento	
Congruencia	
Exitoso	
Fregón	
DistritoTec	
Visión	
Transformación	
Amable 	
Colaboración 	
Un ejemplo a seguir 	
Líderes del Mañana	
Hombre de valores 	
Apasionado	
Ser humano 	
Renovación 	
Unidad	
Osado 	
Liderazgo legado	
